真夏さん
何してるの？
ここ　うちのマンションのエントランス
存じておりますわ
さあ　お座りになって
ここ数日　ず～っとうかがっておりましたのよ
あなたとお話しする機会を
あなた
黒絵さんという方がおりながら
二股するおつもりですか!?　南君！
(Uh～～～Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
I know
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
ねぇだからお願い！私にも
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
(Gya～ooo～)
ふ…　二股？
俺が赤石さんと　ハルゴンと？
失望しましたわ　南君
誠実な方だと思っていましたのに
なぜですの？
私は24時間　ハルゴンのことを思い
雨の日も風の日も　あの方のことをお待ちして
オシャレだって　気を抜いたことありませんのに
なぜ　ハルゴンはあなたを～！
いや　誤解だから
うん？
あれかな？　仲間だと思われてるのかも
さっきも一緒に花火見ただけだし
フェスの夜も…
フェスの夜!?
い…　いや　フェスの夜に
ハルゴンに握られたってだけで
握られた!?
許せませんわ！
うちに帰りたい
○までいっていらしたなんて！
そんなんじゃないから！
俺　全くその気はないし
それに…
俺が好きなのは赤石さんだけだから！
好き…
うん　赤石さんが
赤石「さん」？
彼女なのに？　赤石「さん」？
俺が好きなのは　黒絵だけだよ
ちょっ　何撮ってんの？
一応　動画は保存させていただきますわ
黒絵さんのためにも
い…　いいけど
あなたに気づかされましたわ
私…
ハルゴンに好きって　まだ一度も伝えてない
たくさんアピールはしてきましたけど
告白はしていませんわ
すごく鈍感で　私の好意に気づいていないのかも
もう　こんな思い　したくありませんのよ！
彼を待つのは　もうやめます
今度は私が　ハルゴンを迎えに行きますわ！
今度の土曜　黒絵さんをお借りしますわね
えっ　あっ　はい
お兄ちゃん　何あれ!?
お兄ちゃんも分からない
ヤッバ～！
まなてぃーってば　ガチセレブじゃん
こんなビーチ　貸し切れるとか最高すぎ
たまにはちょっと
贅沢な女子会もいいかと思いまして
黒絵さん
スイーツもたくさんご用意しましたのよ
ロールアイスじゃないか！
いただこう！
何だ　何だ？
クロたそ　スク水かよ
映えねえ～
かわいいの貸したげようか？
別に誰に見せるわけでもないし
没収！
お疲れの南君に写真送ってあげなよ～
ちょっ　こら…
超元気になるよ　きっと
やめんか！
すまん！
また　この番号
しかし　妙に迫力ある島だな
怪獣でも出てきそうだ
さすが黒絵さん　するどいですわ
この島は怪獣の伝承で有名な島なんですの
洞窟に怪獣らしき絵が描かれている
壁画が　見つかったとか
島の住民は　みんなこの怪獣に
食べられてしまったそうですわ
恐ろしや～
ハルゴンに似てませんか？　このシュッとした感じ
う…　う～ぬ？
というわけで
少しだけお手伝いいただけませんか？　お二人とも
えっ？
はいは～い　何でもやんよ！
こんな贅沢させてもらって
タダってわけにはいかないっしょ
そ…　そうだな
ありがとうございます　お二人とも
では　こちらへ
クロたそ　早く～
う…　うぬ
真夏さん
これは一体…
お願いします　黒絵さん
今こそ　ハルゴンの巫女のお力が必要なんですの
アオ～！
何かあったのか？
ハルゴンが誰かのものになってしまう前に
思いを伝えたくて
怪獣島と名高いここなら
きっとお会いできるはずですのよ
大切な日なので　メイクにも力を入れたくて
らいりーさんにもお越しいただきました
急にハルゴンになりたいとか言いだすから　ビビったわ～
何やらせてるんだ
このクオリティー　さすがですわ～
ってか　まなてぃーのガチ恋って　ハルゴンかよ
いい波乗ってんね～
わ…　私は力になれないと思うぞ
ハルゴン　今　寝てるっぽいし
そこを何とか！
今回　もしハルゴンにお会いできなければ　私…
彼のことは諦めようと思っています
えっ？
彼を愛する気持ちは永遠に変わりませんが
ご迷惑にはなりたくないので
そ…　そっか
真夏さんには申し訳ないけど　その方がいいのかも
それに　もし　この島に彼がいなくても
ここからなら上陸しやすいと思うんです
お願いします　黒絵さん！
う…　う～ぬ
一応　呼んでみるか
ありがとうございます
では　どうぞ　黒絵さん
ハルゴンをここへ！
えっ!?
さあ　いつでもいらして　ハルゴン！
えっ　どうぞって…
さあ　黒絵さん！
ええっ!?
え…　えっと～
セイ
ハルゴ～ン
ハヨハヨ　ハルゴ～ン
セイ　ハルゴ～ン　ハルゴ～ン
すごい！　波が立ってきましたわ
アハハハッ　ヤバ～　ウケ…
急に眠気が…
セイ　ハルゴ～ン　ハルゴ～ン
その調子ですわ　黒絵さん！
ハルゴーン！
ハヨハヨ　ハルゴ～ン
もう　よろしいか？
ハルゴン　起きる気ないぞ
きっと　この位置が悪いのですわ
私　あの崖からハルゴンに呼びかけてきます
結構遠いな
私も行くよ
一人じゃ危険だし
ありがとうございます
もう少し
もう少しだけですわ
ハルゴーン！
ハルゴンやー！
お慕いしておりますわー！
もう暗くなるよ
そろそろ戻らないと
今日は調子が悪かったんだよ　きっと
真夏さん…
ハルゴン!?
か…
怪獣の正体って…
何ですの？　あなた　邪魔しないでくださいませ！
何してんの～!?
逃げろー！
砕け散るまで戦いますわ！
アオ～！
バカバカバカ！
危なーい！
あら
あらららららら
何度もお電話して申し訳ありません
まさか　お会いいただけるなんて
私　こういう者です
やっぱりイケメンですね　怪獣王子
プロデューサーさん？
はい
あの　俺はっきり断ろうと思って来たんです
テレビとかは　ちょっと…
分かります～
今ものすごく大変な状況ですよね
日本中があなたの情報を求めて躍起になって
彼女とろくにデートもできないでしょう？
隠れるほど　世間は追い回しますよ
例の写真について　あなた自身がきちんと語った方が
事態の収拾は早いと思います
誇張した編集などは一切しません
私達に任せてください
元の生活に戻るには　それしかないですよ
王子
王子じゃないっすよ
もう少し
詳しく聞かせてもらってもいいですか？
い…　生きてる？
黒絵さーん！
真夏さん！
黒絵さん
おケガはありませんこと？
奇跡的に　真夏さんは？
私も大丈夫ですわ
でも…
足を少し
今行くから　そこ動かないで！
お気をつけて！
イタタタタ…
あった
やっぱ　ただの落書きじゃないか？
何だ？　これ
あそこにも
卵？
黒絵さーん！
今行く！
ごめんなさい　黒絵さん…
私のせいで　こんなことに…
いや　私は平気だが
それより　足は大丈夫なのか？
ええ　折れてはいませんわ
でも　歩くのは難しいかも…
ここで助けを待った方がよさそうだな
痛い
やっぱ　痛むのか？
心が痛いですわ…
こんなときにも…　ハルゴンは来てくださらないのね
私…
ずっと　彼に「好き避け」
されていると思っていました
うん
えっ？
シャイだから…　意識しすぎて逃げてるのだと
でも　私に興味がなかっただけですのね…
ああっ　一度でいいから
あの御御足やお手手で
ムギュッとプチッとされたかった！
んん…　プチッとね…
どうして　そんなに好きなんだ？
真夏さんを　否定するわけではないが
私は　ハルゴンの魅力がよく分からないんだ
やっぱり　怖いしさ
もし自分があんな姿になったら
まともに恋愛なんてできないし
きっと　しんどいと思う
そう…　でしょうか
そんな考えをする方も　いらっしゃいますのね
それでも　私はあのお方が大好きですわ
ハルゴンがこの世に存在している
それだけで　私の心は毎日ワクワクして
息を吸うのも忘れてしまいますの
裕福な両親のもとで　何不自由なく育てられた私は
同年代の方々との会話も　あまりピンとこず
世の中のことが　全て予定調和に思えて
現実よりも　虚構の世界に魅力を感じていました
でも　あの日
ハルゴンの咆哮を聞いた夜
私の世界は一変しましたの
今は何を見ても
100m級の可能性を秘めているように思える
もしも　ハルゴン自身が自分の運命を
呪っていたとしても…
世界中があの方の敵になっても　私は叫びますわ
生まれてきてくれてありがとう　って
フラれちゃいましたけど　この恋は私の誇りです
真夏さん…
ごめん　ハルゴンに会わせられなくて
黒絵さんと出会えたのも　ハルゴンのおかげですわね
逃げてください　黒絵さん
この足では…
な…　何言ってるんだ
置いてけるわけ…
黒絵さんに何かあったら
南君に顔向けできませんわ！
あんなにも黒絵さんのことを…
そうですわ　この動画は黒絵さんがお納めください！
私の命とともに！
俺が好きなのは
黒絵だけだよ
黒絵だけだよ　黒絵だけだよ　黒絵だけだよ…
さあどうか　私を置いて逃げてくださいまし！
意外とあっさり!?
ハルゴン…
愛してますわ　ハルゴン！
私の気持ちを　受け取ってくださるの？
夢みたい
愛してますわ　ハルゴン
宇宙一ステキなお方！
さあ　どうぞこのままプチッと！
もしくは熱線でひと思いに！
この瞬間を　ずっと待っていましたのよ～！
何て美しいのかしら
世界がこんなにも広大ならば
あなたの存在も　不思議ではありませんわね
あなたのお仲間にも
いつか出会えるかもしれませんわ
ときめきが止まりません！
お仲間…
そんなものいたら　たまったもんじゃないぞ
自分が何者かも分からないのに
おーい　まなてぃー！
でも　あれは
一体　何だったんだろう？
ハルゴン？
どうなさいました？
私はここにおりますわ
ハルゴン？
ハルゴーン？
クロたん　既読つかないなあ
何かあったのかな？
速報です　小笠原諸島近海にて巨大生物が出現しました
えっ？
またなの？　クロたん
巨大生物は周辺の無人島に上陸後
再び　海へ姿を消したもようです
この島…
違う　でも…
あの島も　いずれ…
行かなきゃ
ママにあんまり心配かけさせないで
クロたん
覚めないで　夢なの知ってる
お願い時間を止めて
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
冷めないで　邪魔しないから
わたし灰色景色
なんで気になってるの？
わたし良いとこないよ
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
心拍バグってる　君のせい
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
自分らしく それでいいじゃん
不器用でも届けたい想いがあるの
ナイショだけどホンキだよ
もう　こんな時間か
母さんに連絡できなかったんだよな
また泣かれるかも
ただいまっ！
痛いぞ　ジャンボキング
あれ？　母さんは？
「まゆのツアー　追いかけてくる！　明後日帰るよ」
「連絡はすること！　ジャンボキング　よろ　ママ」
マユのツアー？　急だなあ
「しゃべりまくり」生放送！
風呂入ろ
本日は　ななな　何と
最近話題の怪獣王子が
「しゃべりまくり」　初登場です！
怪獣王子こと南新汰君です
えっ？　何？　何で？
どうして　南君がー!?
女性人気すごくない!?
芸能関係のお仕事はされてないんですよね？
なんでこの番組に？
ま～たあの人っしょ!?
高峰プロデューサー！
やっぱブッキング力半端ないっすわあの人
怪獣となんでキスしたの？
えっと…あの子は…
あの子ぉ～!?　ハルゴン女の子なの!?
や…　…なんとなくですけど
このままじゃ倒されちゃうかもよ？
それは…
2カメさんに言ってみて
えっと…
俺が守るよ…ハルゴン…！
反応エグ～！
これは仕事くるわ　忙しくなるわ～
南…　君？
こてっ
次回のスイーツは
ございません
なっ！　南国スイーツ食べすぎた～